هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع.
يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
هل قضيتي الملازم تام وكاو مرتبطة بقضية والديك؟
أنا أؤمن فقط بالأدلة.
إذا كنت تريد مني أن أصدق ما قلته...
اذهب وابحث لي عن الدليل.
جدول!
اللعنة!
هل تدرك أن تصرفاتك المتهورة ستوقعنا جميعا في المشاكل؟!
سأتحمل المسؤولية وحدي عما حدث الليلة الماضية.
إذا كنتم تريدون مساعدتي حقًا، فعليكم معرفة من هو الجاني الحقيقي.
هناك.
ثارن.
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
Songjet - Sarochinee Pethampai
Pear - Neilinyah Taweearayapat
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
هل تقول أن الجواب الذي كنت تبحث عنه بشأن حلمك...
هل له علاقة بحياتنا الماضية؟
أنك غارودا وأنا ناغا...
أنا تلك المرأة التي تظهر في حلمك كثيرًا؟
نعم.
وانساروت، أنت وأنا كنا في الحب منذ حياتنا الماضية.
ولكن الحرب بين نوعينا...
لقد أحضرونا إلى الموت وكأننا ملعونون.
الظل الذي كان يحاول مهاجمتي طوال هذا الوقت...
هو ناغا آخر.
يحاول أن يفصلك عني حتى لا نتمكن من البقاء معًا.
لذا...
أن ظل الناجا موجود أيضًا في هذه الحياة.
من هو؟
لماذا تُريدني أن أُخفي الأمر عن ثارن؟ لماذا لا أستطيع إخباره بأمر تشالوثورن؟
إذا كان ثارن يعرف، فإنه بالتأكيد سوف يفعل شيئا.
سيحاول إيقاف تشالوثورن.
وقد يحاول تسوية الأمور بنفسه.
ليلة 15 من القمر الحادي عشر قادمة قريبا.
يجب أن تكون حذرًا ولا تسمح لشالوثورن بالاقتراب من ثارن.
حمايته من كل ما قد يجعله في خطر.
بمجرد مرور الليلة الخامسة عشرة من القمر المتزايد الحادي عشر،
سيتحرر ثارن حينها من الكارما ومن أساء إليه في الماضي. هل أنا على حق؟
إذا كان ذلك ممكنا،
- أريد أن يأتي ثارن ويقيم معي...
- حسنًا
حتى يمضي يوم القيامة.
لذلك، في كل مرة تحدث حادثة لا يمكن تفسيرها...
في كل حالة كنا نعمل عليها،
سواء كانت تلك الحوادث في معسكر التدريب...
أو تلك التي حدثت خلال قضيتي نارونغ وآرت. هل حدث كل ذلك بسبب ذلك الرجل؟
استمع لي، ثارن.
لا يهم ما الذي سيحدث.
سوف أكون دائمًا بجانبك لحمايتك.
النبوءة التي كان يقولها لنا رئيس الدير عندما كنا صغارًا...
على وشك أن يحدث لا محالة.
سوف تكون في خطر بسببي.
تمامًا مثل والدي.
مهلا، لا يمكنه أن يؤذيني.
لدي هذه التميمة معي.
لا تقلق، لن أتركك مرة أخرى.
إذا لم نتمكن من تجنب ما سيحدث،
ربما الهروب لم يعد هو الحل الصحيح.
نعم.
لأنني لا أزال بحاجة إلى التعافي...
وتم إيقافك عن العمل
هل يجب علينا أن نذهب لرؤية الدير؟
لا أستطيع الآن.
أريد أن أعرف الحقيقة.
أريد أن أعرف إذا كان تشارت مرتبطًا بالقاتل الذي قتل والدي.
خيم يهتم بالأمر الآن.
أريدك أن تستغل هذا الوقت أثناء فترة إيقافك...
لأخذ قسط من الراحة لفترة من الوقت.
سأساعدك في معرفة حالة والديك.
دعنا نذهب لرؤية رئيس الدير في نونغكاي معًا، حسنًا؟
لو سمحت؟
تمام.
أوه، هناك شيء آخر.
نعم؟
إذا جاء تشالوثورن لرؤيتك أو طلب منك الذهاب معه إلى أي مكان،
يجب عليك أن تخبرني بالطريقة الصحيحة.
لا تذهبي معه إلى أي مكان بمفردك، حسنًا؟
لماذا؟
أنا غيور. هل هذا معقول؟
لا تذهبي معه إلى أي مكان آخر، حسنًا؟ أنا أتوسل إليكِ.
من فضلك، ثارن.
حسنًا، لا داعي للقلق بشأن ذلك على أية حال.
أنا متأكد من أنه سئم من الشجار معك.
ولم يتصل بي أو يرسل لي رسالة خلال الأيام القليلة الماضية.
هل أخبرك إلى أين سيذهب؟
ولم يخبرني بأي شيء.
أنا أيضا لا أعرف ماذا يفعل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هاه؟ لماذا لا يتم الشحن؟
يا إلهي، لقد نسي توصيله.
والآن لا نعلم ما إذا كان ياي قد اتصل بشأن هذه القضية.
(صوت الرسالة النصية)
(50 مكالمة فائتة)
(مكالمة فائتة)
ماذا بحق الجحيم؟
(أين أنت؟)
(أجيب على الهاتف)
(فايا مفقودة.)
(ثارن)
(اقرأ الرسائل من فضلك)
(فايا مفقود.)
(ثارن)
(اقرأ الرسائل من فضلك)
فايا هل أخبرت أختك وجدتك...
عندما غادرت المستشفى الليلة الماضية؟
لا.
هل اتصلت بهم هذا الصباح؟
يا للأسف، لقد نسيت.
لم أحضر هاتفي معي.
ياي، الجدة، وأختك يبحثون عنك الآن.
ثارن! ثارن! افتح الباب!
ثارن! ثارن!
لقد اختفى فايا منذ الليلة الماضية.
جدته وأخته تبحثان عنه.
ثارن! فايا مفقود من المستشفى منذ الليلة الماضية.
لم أتمكن من الاتصال به بعد.
هل تعرف أين هو؟
هل أنت؟
اممم، أنا هنا، يا جدتي.
من فضلك اشربي بعض الماء أولاً يا جدتي.
لقد تعافيت للتو.
لماذا خرجت من المستشفى هكذا؟ لماذا هربت؟
لماذا هربت؟
هل تعلم أنني وأختك كنا قلقين عليك كثيرًا؟
أنا آسف حقا يا جدتي.
انا فقط...
كان لدي قضية عاجلة لمناقشتها مع ثارن.
أين ناقشتم هذا الأمر، على السرير أم الأريكة؟
لا ينبغي أن تهتم بعملك أكثر من اهتمامك بحياتك.
هل كنت تعلم أنك كادت أن تموت غرقًا؟
لقد كنت أنا وجدتي قلقين جدًا عليك.
أنا آسف حقا لعدم التفكير في الأمر.
أنا آسف لأنني لم أخبرك وني أولاً.
انا آسف حقا.
يجب أن أعتذر لجدتي وباراني أيضًا...
لأنني لم أخبرك عندما علمت أنه غادر المستشفى الليلة الماضية. كان عليّ الاتصال بك وإخبارك.
جدتي، أنا آسف لأنني جعلتك قلقة.
أعدك بأنني سأكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
سأفكر دائمًا مرتين ولن أتصرف بناءً على الاندفاع.
ولن أفعل أي شيء من شأنه أن يجعلك وني...
تقلق علي مرة أخرى.
كن مطمئنًا يا جدتي.
سأساعد في رعايته أيضًا.
يا.
لماذا تمسك الأيدي؟
هل انتم عشاق؟
حقًا؟
منذ متى؟
لماذا لم يخبرني أحد أنكم معًا؟
هذا مزيف، ياي.
الجدة.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
أعطني ثانية.
حسنًا، اذهب للأمام.
حسنًا...
أنا وثارن
نحن...
نحن نتواعد.
أعطني ثانية.
لذا، إذا لم يكن ذلك بسبب خروجك من المستشفى الليلة الماضية...
ثم وجدتك هنا أخيرا،
لقد كنت ستبقي الأمر سراً عني، أليس كذلك؟
لم أقصد أن أبقي الأمر سراً عنك، يا جدتي.
لم أحصل على فرصة لأخبرك.
كنت خائفة من أنك قد لا توافق على...
أنا أواعد رجلاً.
هناك.
ألم أخبرك من قبل...
إن الشخص الذي تريد أن تكون معه هو اختيارك الخاص؟
لأنك أنت من سيعيش هذه الحياة.
ألا تتذكر؟
ثارن.
شكرا لك على رعايتك له دائمًا.
منذ ذلك اليوم الذي غرق فيه...
ومؤخرا عندما أعادته من الموت.
لو لم يكن ذلك بفضلك،
لقد فقدته منذ زمن طويل.
شكرا لك عزيزي.
شكرا لتفهمك لي يا جدتي.
من فضلك لا تقلقي يا جدتي.
إن وظيفتي هي حمايته.
سوف أكون دائما بجانبه.
تستمر في التحدث معهم.
الجدة.
نعم؟
هناك شيء آخر.
أوه، أكثر؟
أعطني ثانية.
الآن يمكنك أن تقول ذلك.
حسنًا...
خلال هذا الوقت الذي مازلت أتعافى فيه،
يتوجب على ثارن العودة إلى نونغكاي.
هل يمكنني...هل يمكنني الذهاب معه أيضًا؟
لكي نتمكن من رعاية بعضنا البعض.
أوه، أنت مجنون بالحب، يا ضابط الشرطة.
هل هذا كل شئ؟
لقد اخافتني.
لا يتوجب عليك أن تطلب إذني.
بعد حادثة الغرق تلك،
ولم أعود إلى نونغكاي منذ ذلك الحين.
هل يمكنني الذهاب معك؟ أريد أيضًا رؤية رئيس الدير.
هل يمكنني؟
بالطبع يا جدتي.
شكرا لك يا جدتي.
أيها المفتش، وجدنا مشتبهًا به. هل تريد من فريقنا إلقاء القبض عليه؟
ليس بعد.
اطلب منهم أن يراقبوا المشتبه به لدينا.
مهلا، يجب علينا الحصول على أكبر قدر ممكن من المعلومات اليوم.
سينغ
هل تستطيع اختراق قاعدة بيانات مكتب الشرطة؟
أريد أن أعرف ماذا كان يفعل تشارت منذ أن ترك معسكر التدريب.
لقد حصلت عليه. سأعتني بذلك.
وبالنسبة لي...
سأذهب للتحقق من مكتب المفتش.
ربما يخفي شيئا هناك.
دعنا نذهب.
(صوت متحمس)
يا إلهي، هناك الكثير من الناس هنا. ماذا أفعل الآن؟
لدي خطة.
مهلا، استمع!
هناك كشك لبيع كرات اللحم أمام المبنى الخاص بنا.
إنها متعة تونغثاي.
ألا تريد أن تأخذ بعضًا؟
اسرع أو سيتم بيعها قريبا.
استمتع بالأكل.
أنت حقا شيء ما.
أخبرتك.
بينجو!
حبيبتي هل انتهيت؟
يا.
إلى أين أنتم ذاهبون؟
إلى مكان ثارن.
لقد نسي شيئًا في المكتب. سأمر عليه وأعطيه إياه.
واحد
- دعنا نذهب. / - دعنا نذهب.
لقد نظر سينغ في سجل تشارت.
بعد فشله في الاختبار، لم يعد للعمل مع وحدته.
لكن الغريب أنه لم يقدم بعد استقالته من منصبه كضابط شرطة.
وقد تم مسح سجل عمله بالكامل أيضًا.
حاولت الحصول على بعض المعلومات من زملائه في الشرطة،
لكن لا أحد يعرف مكانه.
إنه مشابه جدًا لما حدث مع الملازم تام.
ولأخ المفتش الأكبر أيضًا.
لقد تم مسح سجلهم كضباط شرطة بالكامل.
أما بالنسبة لي،
لقد قمت بفحص كاميرات المراقبة في النادي.
تم حذف كل شيء أيضًا.
هذا غريب حقا.
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما ينظف الفوضى التي تركها تشارت حتى لا يبقى أي أثر له.
تسللت أنا وخيم لتفتيش مكتب المفتش.
لقد عثرنا على ملف يحتوي على سجل أحد السجناء.
إنه سجل لخوم، الرجل الأيمن لمونتيري.
أنظر إلى معصمه الأيمن.
وشم العنكبوت.
إنهما نفس الشيء.
لذلك، نظرت إلى سجل خوم.
بينما كان لا يزال في السجن، كان الشخص الذي أنقذه هو مونتري.
لقد نظرت أيضًا في القضايا القديمة.
اتضح أن كل تابع لمونتري الذي كان في السجن لديه وشم العنكبوت هذا.
وقال ثارن إنه رأى وشم العنكبوت على معصم تشارت.
هل هذا يعني أن تشارت هو أيضًا أحد أتباع مونتري؟
ثارن.
ربما ما قلته لي...
بخصوص قضية والديك وقضايا الملازم تام وكاو أيضًا،
هل مونتري هو الذي يقف وراء كل هذا؟
المفتش كان يعرف بالفعل.
ولماذا لم يخبرنا حينها؟
لماذا تحاول إبقاء الأمر سرا عنا؟
أوه!
ربما، المفتش هو أيضا واحد من شعب مونتري...
من يساعد في الاعتناء بالأشياء داخل الوحدة.
حسنًا، لقد كانت مجرد فكرة.
الشخص الأكثر خطورة هو الشخص الأقرب إلينا.
مثل قطعة من مسلسل "الإعجاب السري بك".
أو 'GAP The Series'.
هل ترى؟ يا لها من مفاجأة في القصة، أليس كذلك؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لرؤية المفتش.
لا، أنت لست كذلك.
سوف تزعجه فقط وتجعل الأمور أسوأ.
ماذا لو بقيت معلقا لفترة أطول؟
لن أتجادل معه.
أريد فقط أن أسأله عن والدي.
أعدك بأنني سأتصرف بشكل جيد.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
مثل مشهد في مسلسل 'الإعجاب السري بك'.
وسلسلة "GAP".
نفس الشيء تماما.
مازلتَ مُعلَّقًا. لماذا أنت هنا؟
أريد أن أسألك عن شيء ما، يا مفتش.
هل تعرف والدي؟
كان والدي يخبرني أنه يخطط لتبني الأخ الأصغر لضابطه الذي توفي أثناء أداء واجبه، ليكون ابنه.
لكن هذا الصبي رفض العرض.
لذلك، لم يكن والدي قادرا إلا على دعم تعليمه.
الصبي الذي أتحدث عنه هو أنت، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
إذن لماذا لم تخبرني أنك تعرف والدي؟
أم لأنك لا تزال غاضبًا من والدي لأنه يهتم بقضية أخيك؟
لقد ارتكب شقيقك، الكابتن إيت، خرقًا للانضباط.
لقد رشى مونتري.
واختار أن يقتل نفسه بدلاً من قضاء عقوبته.
أخي كان بريئا.
وكان والدي كذلك.
وكان بريئا أيضا.
وأنا أيضًا أعتقد أن أخاك كان بريئًا أيضًا.
كان والدي يقول لي أن أخاك كان شرطيًا جيدًا ورجلًا صادقًا للغاية.
إذا أتيحت لي الفرصة مرة أخرى، أريد أن أكون شرطيًا جيدًا مثل أخيك المفتش.
لكن لماذا عليكَ إخفاء الأمر عني؟
لماذا تُخفي معلومات عن القضية ومونتيري؟
كل ما أعرفه حتى الآن ليس إلا الحقيقة.
تريد أن تعرف الحقيقة بشأن قضية أخيك.
وأريد أيضًا أن أعرف الحقيقة بشأن قضية والدي.
لا أثق بأحد في هذه الوحدة. لا أستطيع الوثوق بأحد.
في اليوم الذي توفي فيه والدك، حصل على أدلة
حول المكان الذي كان مونتري وعصابته يهربون فيه المخدرات
ولكن بينما كان في طريق العودة إلى الوحدة، وقع حادث.
لم أصدق أن الأمر مجرد صدفة.
لذلك، واصلت البحث في هذه القضية.
حتى اكتشفت أن والدك تعرض للخيانة من قبل أحد أفراد وحدته.
هل تعرف من هو هذا الشخص؟
قائد فريق والدك.
ولهذا السبب يجب علي أن أفعل ذلك سراً.
يجب أن يتم التحقيق سراً.
ولهذا السبب لم أستطع أن أخبر أحداً بذلك.
لقد سألتني لماذا لم أخبرك أنني أعرف والدك.
لأنني متأكد...
إذا علم أحد أو أي شخص في وحدتنا بهذا الأمر،
سوف تكون في خطر.
هل هناك أي شيء آخر تريد معرفته؟
ثارن، ربما يجب عليك العودة أولاً.
اذهب واجمع نفسك.
حول القضية وكل ما حدث،
سأخبرك بكل ما تريد معرفته بمجرد عودتك إلى العمل.
نعم يا سيدي المفتش.
كيف حالك؟
أنا بخير، لوانغبور.
آمل أن تشعر أنك بخير أيضًا.
انا. كم من الوقت ستبقى هذه المرة؟
أين تقيم؟
سوف نبقى هنا لمدة اسبوع.
نحن نقيم في منزل جدة ثارن.
أخبرتني فايا أن المكان مريح وجميل للغاية.
نعم، المنظر هناك خلاب جدًا. وهو قريب من الغابة والشلال أيضًا.
من الجيد أن تذهب وتبقى مع جدتك حتى تتمكن من الاعتناء بها أيضًا.
إنها قلقة عليك جدًا.
لا تتصل بها أبدًا لتخبرها عن حالك.
ثارن، هل يمكنك أن تأخذني إلى الشلال بعد هذا؟
لا تزعجه أكثر من ذلك.
نحن نقيم بالفعل في مكانه.
لا بأس يا جدتي.
سأكون مرشدها السياحي الشخصي وأخذها في جولة.
فايا وثارن، تعالوا وقدموا لي يد المساعدة.
أريد أن أعطيكم جميعًا الخيوط المقدسة لحمايتكم من الخطر. هيا بنا.
نعم، لوانغبور.
وهنا الخيوط المقدسة.
تأكد من أنكم جميعًا ترتدينه.
شكرًا لك
كيف حالك الآن؟ هل تعافيت تمامًا؟
أشعر أنني أفضل بكثير الآن، شكرا لك.
لوانغبور.
هل تعرف أين يقع تشالوثورن؟
ويبدو أنه اختفى بعد الحادثة.
لم يتصل أو يأتي لرؤية ثارن على الإطلاق.
ولم أتمكن من التواصل مع روحه أثناء تأملي أيضًا.
ربما يكون مصابًا بجروح خطيرة.
يجب عليك البقاء بالقرب من ثارن والعناية به جيدًا.
مهرجان Naga Fireball قريب.
سوف يستعيد تشالوثورن قوته ويصبح أكثر قوة.
قبل يوم واحد من الليلة الخامسة عشرة من القمر المتزايد الحادي عشر.
ربما، يجب على كلاكما أن تأتيا وتقيما معي...
- حسنًا، سأخبر ثارن عن ذلك.
- جيد.
اسرع واذهب إلى المنزل قبل أن يحل الظلام.
ثارن.
سنبدأ رحلتنا بعد ذلك، لوانغبور.
حظا طيبا لكم جميعا.
- مرحباً يا جدتي.
- مرحباً يا عزيزتي.
- هل تريد أن تعانق؟
- أعطني عناقًا أولاً.
هممممم
انظر من هنا معي.
أوه، مرحبا بكم.
- أهلاً.
- يا إلهي! لم نلتقي منذ زمن.
- كيف حالك؟
- أنا بخير، شكرا لك.
مرحباً بكم جميعاً.
لندخل. الجو حار جدًا هنا.
من فضلك ادخل.
دعنا نذهب.
عصير البيل. صنعته بنفسي.
- كيف حاله؟
- لذيذ جدًا. يُشعرني بالانتعاش.
- إذا أعجبك ذلك، سأصنعه لك كل يوم.
- أوه، من فضلك لا تهتم.
جداتنا متشابهات تماما.
إذا أثنيت على طعامها أو أخبرتها أنك تحب تناول أي شيء، فإنها ستطبخه لك كل يوم.
في الآونة الأخيرة، كان عليّ أن أتناول الكاري الأخضر لمدة أسبوع كامل!
لقد كنت أتناول البيض ولحم الخنزير في صلصة بنية حلوة لمدة أسبوعين.
وجهي أصبح دائريًا جدًا.
دعنا نذهب.
أخبرني ثارن أنك تمتلك مصنعًا لمعالجة الأخشاب.
هذا صحيح.
إنها من عائلتنا. منتجاتنا الرئيسية هي الأثاث الخشبي.
هذه الطاولات والخزائن كلها من تصميمي.
رائع.
حقًا؟
- بالطبع.
- أنت موهوب جدًا.
جدتي، هل تعلمين أنها كانت أيضًا مغامرة جدًا عندما كانت أصغر سنًا؟
حتى أنها ذهبت إلى الغابة لمراقبة العمال بنفسها.
لم يكن لدي أي خيار.
أراد ابني أن يصبح ضابط شرطة.
وقرر حفيدي الوحيد، الذي كنت أتمنى أن يهتم بأعمالنا،
أن يسير على خطى والده أيضًا.
أوه، فايا هو مثل ذلك أيضا.
لم يكن يريد مساعدتي في الاهتمام بأعمال العائلة.
كل ما يريده هو أن يصبح شرطيًا. والآن، أخيرًا أصبح شرطيًا.
هذا هو حقا شيء أيضا.
تسلل سرًا وتقدم للامتحان. لم يخبرني بشيء.
إنه شخصٌ صعبٌ للغاية. أتساءل إن كنتُ أُربي ولدًا أم قردًا.
هذا ما أفكر فيه أيضًا.
فايا مثله تمامًا. عنيدٌ جدًا، لا يستمع لأحد.
- أخشى أن حفيديك كلاهما قردين بالتأكيد.
- نعم، بالفعل.
(يضحك)
يبدو أن جدتك وجدتي يمكن أن تتفقا بشكل جيد حقًا.
هل قمت بالاختيار الصحيح بتعريفهم ببعضهم البعض؟
آنسة، الطعام جاهز الآن.
حسنًا إذًا. لنأكل، أليس كذلك؟
الطعام طازج من الفرن.
وبعد ذلك يمكنك الاستحمام.
- أوه، هذا صحيح. فايا.
- نعم؟
أخشى أن عليك النوم في غرفة ثارن الليلة.
هل تمانع
مُطْلَقاً.
تمام
سأذهب وأقوم بتنظيف الغرفة لك.
إذن، أسرع. تعالَ لتناول وجبتك، حسنًا؟
نعم جدتي.
- دعنا نذهب.
بينما كنا في المخيم، أخبرتني أنك تعيش مع رئيس الدير منذ أن كنت طفلاً.
إن رئيس الدير هو شخص تحترمه عائلتي.
منذ وفاة والدي،
قال رئيس الدير لجدتي أنني ملزم بقتل أحبائي.
فطلب من جدتي أن تسمح لي بالبقاء معه في المعبد.
لم يكن عندي أحد حينها...
باستثناء جدتي.
لذا قررت قبول العرض وعشت مع رئيس الدير منذ ذلك الحين.
كانت جدتي تأتي لزيارتي في كثير من الأحيان.
هل يجب عليك البقاء معه لبقية حياتك؟
لا أعرف.
أريد أن أعود للعيش مع جدتي.
أخطط للقيام بذلك بعد الانتهاء من قضية والدي.
سأترك وظيفتي وأبقى معها.
أريد أن أعتني بها، وأن أعرب لها عن امتناني لتربيتي.
على الأقل عليك البقاء مع والديك لفترة من الوقت.
وشاركت معهم ذكريات رائعة.
بصراحة، لا أتذكر الكثير عن والدي.
عندما كنت طفلاً، كنت أرى فقط أنه يكرس نفسه للعمل كضابط شرطة.
حتى آخر نفس من حياته مات لأنه كان شرطيًا.
ربما أنهم ينظرون إليك من الأعلى.
آمل ذلك أيضًا.
أريد أن أرى والدي...
عندما أتمكن أخيرًا من وضع الشخص الذي قتلهم خلف القضبان.
سيد،
من فضلك لا تقلق بشأن ثارن.
سأعتني به من أجلك.
سأقوم بإعتقال القاتل الذي قتل حياتك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب لوضع الأشياء الخاصة بك في الغرفة.
تمام.
مرحبا ياي.
عندي اخبار جيدة.
وافق نينج على أن يكون شاهدًا لنا.
حقًا؟
قالت لنا أنها عثرت على محرك أقراص محمول احتفظ به كاو كدليل.
المفتش وفريقنا في طريقهم لرؤية نينج في مكانها.
اتصل بي بمجرد حصولك على أي شيء جديد، حسنًا؟
حسناً، هل أنت في منزل جدتك؟
نعم.
من فضلك اعتني بنفسك، حسنًا؟
حسناً. سلّم على رئيس الدير نيابةً عني.
وأخبره أنني سأذهب لزيارته بعد انتهاء القضية.
يجب على  أن أذهب.
تمام.
آمل أن تكون الأدلة التي نحصل عليها من نينغ قوية بما يكفي لإلقاء القبض على مونتري.
مرحبًا، هل هناك أي تحديث من ياي؟
لا.
لا تقلق، سوف يتصل بك إذا كان هناك أي شيء مهم.
آخ.
(خنق / يلهث لالتقاط أنفاسه)
ثارن! ما الخطب؟
هل كانت لديك رؤية؟
نعم، كورن سوف يقتل نينج.
(مكالمة واردة)
مرحباً، ثارن.
مرحبا ياي.
لقد رأيت رؤيا حيث كان خوم على وشك قتل نينج.
ماذا؟ هل سيقتل خوم نينج؟
(بكاء)
كيف عرف أن خوم سيقتل نينج؟
سأشرح لك ذلك لاحقًا، يا مفتش.
ولكنه لم يخطئ أبدًا في معلوماته.
كيف تعرف أن خوم سيقتل نينج؟
من فضلك ثق بي، يا مفتش.
لا تسألني عن أي شيء الآن.
أسرع واذهب إلى منزل نينغ أولًا. أنا أتوسل إليك.
يمكنك الذهاب الآن. سأقبلك من الآن فصاعدًا.
(ضجة خارج المنزل)
كل شيء واضح.
تمام.
فقط قم بتجاوز الإشارة الحمراء، خيم.
نعم سيدي.
آخ!
(يصرخ من الخوف)
من أنت؟
لماذا أنت هنا؟ اخرج!
(صراخ)
(يصرخ من الألم)
هذا منزل نينغ. أسرع.
تمام.
أنا آسف يا سيدي المفتش.
لا يمكنك الدخول هناك.
من فضلك توقف.
يتمسك.
و
مفتش.
لقد ماتت.
سيدي القائد، الشاهد مات.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذا لم نفعل شيئًا، فسيتم إغلاق هذه القضية قريبًا.
من المؤكد أن مونتري هو وراء هذا.
اذهب للبحث عن الدليل الذي أراد نينج أن يقدمه لنا.
- اذهب! / - نعم سيدي.
آخ!
من أنت؟
لماذا أنت هنا؟ اخرج!
نعم.
نعم سيدي.
يجب عليك أنت ورجالك أن تغادروا، يا مفتش.
هذه القضية لم تعد مسؤوليتك.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
لقد تم إبعادك أنت وفريقك من هذه القضية.
- ماذا تقصد؟
- لا يمكنك فعل ذلك!
لقد كنا على هذه القضية منذ البداية.
- الضحية هي أيضًا شاهدنا الرئيسي.
- هذا يكفي!
اتبع طلبك.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
ماذا قلت؟
نينج مات؟
اللعنة!
ولم تترك لنا أي دليل.
ولكننا لم نتمكن من مساعدتها بعد!
كم مرة يجب أن أواجه شيئًا كهذا؟!
ثارن، من فضلك اهدأ.
الشخص الذي يجب أن يشعر بالأسف هو مونتري، وليس أنت.
بمجرد عودتك إلى العمل، يمكنك المساعدة في جعل روحها ترتاح بسلام...
بالقبض على قاتلها.
سيدتي!
سيدتي! لدينا مشكلة!
ماذا يحدث، تونغ؟
عمالنا الذين ذهبوا إلى الغابات لجمع المنتجات البرية.
لقد تم أكلهم من قبل رجل النمر.
رجل النمر؟
هذا صحيح.
كن حذرا!
ماذا حدث يا خام؟
ذهب جو وكاي عبر الحدود إلى الغابات في لاوس لجمع المنتجات البرية
تم أكل كاي من قبل رجل النمر.
ماذا؟!
رجل النمر ليس حقيقيا.
ماذا تريد أن تعرف؟
إنه حقيقي.
إذا كنت لا تصدق ذلك، فلا تحترمه.
أنا لا أسيء إليه.
أين جثة هذا العامل؟
قال جو أن الرجل النمر قد تم التقاطه بالفعل.
أخذ الجثة وأكلها.
ال، ال، ال... أخذ الرجل النمر جثة كاي بعيدًا.
سينغ، العبها.
نعم سيدي.
اجمع أكبر عدد ممكن من الأعمال الفنية.
هذه المرة ستكون كبيرة جدًا.
تمام.
لكن سأضطر إلى زيادة السعر هذه المرة.
هل يمكنك مساعدتي في التحدث مع الوزير يا خوم؟
سوف تراه غدا على أية حال.
أخبره بنفسك إذن.
بمجرد حصولك على جميع الأعمال الفنية، قم بإرسالها إلى المستودع في نونغكاي.
طعام؟
(رسالة واردة)
[يتجه مونتري إلى نونغكاي، حيث تنتج غابة نونغكاي الأدوية على طول نهر ميكونج.]
مونتري.
لن تنجح هذه المرة.
مصنع الأصنام
أريد أن أعرف لماذا عرف ثارن أن نينغ سوف يُقتل.
أريد شخصًا يعرف الطريق الذي سلكه جو وكاي.
لا يصدقون أن كاي أكله رجل النمر.
لماذا اتصلت بشالوثورن؟
هناك.
هذه مسألة تخص عائلتي، دعني أتعامل معها.
هل أنا لست من تحب؟
ماذا فعل بك؟ لماذا تكرهه لهذه الدرجة؟
لأنه ناغا!
(طلقة نارية)
يا!
احذر!
اللعنة!
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك أنت الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فإنه لن يتغير أبدًا.🎵
🎵سواء أثناء نومي أو أثناء استيقاظي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵